Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: Perhaps you don't know about this, but half of these points come from our [weekly online contributor meeting](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient#irc) on IRC. If you contribute to F-Droid, you are invited to hop onto #fdroid-dev on [Freenode](https://freenode.net/) and participate! The meetings start every [Thursday at 11:30 UTC](https://www.wolframalpha.com/input/?i=next+thursday+11:30+AM+UTC).
zh_hans: 也许你不知道，但这些观点有一半来自于我们 IRC 上的 [每周在线贡献者会议](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient#irc)，如果你对 F-Droid 做过贡献，请到 [Freenode](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient#irc) 上的 #fdroid-dev 频道参与。每[周四 11:30 (UTC)](https://www.wolframalpha.com/input/?i=next+thursday+11:30+AM+UTC) 开始。

source: Everyone else is invited to listen in, either via the their own favourite client or via the [archive](https://botbot.me/freenode/fdroid-dev/) which updates in real time. Please be respectful of the fact that this is a meeting for actual contributors. See the bottom of this post for general questions and feedback.
zh_hans: 其他所有人都可以通过自己喜欢的客户端或通过实时更新的[存档](https://botbot.me/freenode/fdroid-dev/)旁听。请记住，这是一个实际贡献者的会议。一般性的问题和反馈请见本帖底部。

source: The room is also bridged to Matrix via [#freenode_#fdroid-dev:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org).
zh_hans: 此房间也通过 [#freenode_#fdroid-dev:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org) 与 Matrix 进行桥接。

source: You may have heard about this already, but for those who have not: [Huawai has quietly stopped providing bootloader unlock codes](https://www.xda-developers.com/huawei-stop-providing-bootloader-unlock-codes/). That is to say, newly released devices won't be unlockable at all, and if you think you might ever want to unlock your older device, you should request an unlock code ASAP. You have 50 days or less by the time you read this. Thank you for your understanding, indeed.
zh_hans: 你可能已经听说过了，对于没有听说过的人：[华为已悄然停止提供 bootloader 解锁码](https://www.xda-developers.com/huawei-stop-providing-bootloader-unlock-codes/)。也就是说，新发布的设备将完全无法解锁，如果你认为你可能会想解锁你的旧设备，你应该尽快申请解锁码。当你看到这篇文章的时候，你还有 50 天或者更短的时间。谢谢你的理解，确实如此。

source: [BookList](https://f-droid.org/packages/com.ames.books/): Unofficial Google Books viewer
zh_hans: [BookList](https://f-droid.org/packages/com.ames.books/)：非官方 Google Books 阅读器

source: [ShellMS](https://f-droid.org/packages/com.android.shellms/): Send SMS via Android SDK
zh_hans: [ShellMS](https://f-droid.org/packages/com.android.shellms/)：通过 Android SDK 发送短信

source: [TEdit](https://f-droid.org/packages/com.atr.tedit/): A simple text editor
zh_hans: [TEdit](https://f-droid.org/packages/com.atr.tedit/)：一个简易的文本编辑器

source: [SecondScreen](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.secondscreen.free/): Better screen mirroring
zh_hans: [SecondScreen](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.secondscreen.free/):：更好的屏幕镜像

source: [twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/): Twitter, Mastodon and Pleroma client
zh_hans: [twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/)：Twitter，Mastodon 和 Pleroma 的客户端

source: [Hoplite Keyboard](https://f-droid.org/packages/com.philolog.hoplitekeyboard/): A keyboard extension which allows the user to type in Polytonic Greek
zh_hans: [Hoplite Keyboard](https://f-droid.org/packages/com.philolog.hoplitekeyboard/)：允许用户输入多音希腊语的键盘扩展

source: [BatteryCalibration](https://f-droid.org/packages/de.perflyst.batterycalibration/): Calibrate your battery
zh_hans: [BatteryCalibration](https://f-droid.org/packages/de.perflyst.batterycalibration/)：校准电池

source: [Föhnix](https://f-droid.org/packages/foehnix.widget/): The Foehnix weather widget aims at helping pilots with weather conditions
zh_hans: [Föhnix](https://f-droid.org/packages/foehnix.widget/)：Foehnix 天气微件，旨在帮助飞行员了解天气情况

source: [nitroxCalc](https://f-droid.org/packages/fr.cap_rel.fr.sagc_plongee.fr.nitroxCalc/): Nitrox Calculator for Diving
zh_hans: [nitroxCalc](https://f-droid.org/packages/fr.cap_rel.fr.sagc_plongee.fr.nitroxCalc/)：Nitrox 潜水计算器

source: [Taskkeeper](https://f-droid.org/packages/io.gitlab.allenb1.todolist/): Keep track of to-dos
zh_hans: [Taskkeeper](https://f-droid.org/packages/io.gitlab.allenb1.todolist/)：跟踪要做的事情

source: [Apollo Trivia](https://f-droid.org/packages/net.jakevossen.apollotrivia/): Learn more about the Apollo Moon missions
zh_hans: [Apollo Trivia](https://f-droid.org/packages/net.jakevossen.apollotrivia/)：了解有关阿波罗登月任务的更多信息

source: [NC Bookmark Viewer](https://f-droid.org/packages/org.lenchan139.ncbookmark/): This is a lightweight viewer for Nextcloud bookmarks
zh_hans: [NC 书签查看器](https://f-droid.org/packages/org.lenchan139.ncbookmark/)：这是 Nextcloud 书签的轻量级查看器

source: [Libreflix](https://f-droid.org/packages/org.libreflix.app/): Stream and watch independent films
zh_hans: [Libreflix](https://f-droid.org/packages/org.libreflix.app/)：在线播放和观看独立电影

source: In total, 46 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 46 个应用。以下是其中的亮点：

source: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) updated to 0.13.4 to comply with [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) for their crash reporting.
zh_hans: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) 已更新到 0.13.4 以遵守 [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 有关崩溃报告的要求。

source: [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/) 4.1.1 brings several UX and stability improvements and bugfixes.
zh_hans: [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/) 4.1.1 带来了几处用户体验和稳定性方面的改进以及错误修正。

source: [Kore](https://f-droid.org/packages/org.xbmc.kore/) was updated from v2.3.3 to v2.4.0. Kore™ aims to be a simple, easy to use and beautiful remote that lets you control your Kodi® / XBMC™ media center from your Android™ device. This update enables playing movies locally on device, a new setting to use skip steps instead of seeking, and other improvements and bug fixes.
zh_hans: [Kore](https://f-droid.org/packages/org.xbmc.kore/) 从 v2.3.3 更新到 v2.4.0。Kore™ 的目标是成为一个简单、易用和漂亮的遥控器，让你从你的 Android™ 设备控制你的 Kodi® / XBMC™ 媒体中心。这次更新可以在设备上本地播放电影，使用跳过步骤而不是寻找的新设置，以及其他改进和错误修复。

source: [Calendar Trigger](https://f-droid.org/packages/uk.co.yahoo.p1rpp.calendartrigger/) was updated from 1.2.0 to 2.2 adding support for playing sounds with notifications, the Next Location feature and the ability to save and load settings. Also fixes crashes and several smaller nuisances.
zh_hans: [Calendar Trigger](https://f-droid.org/packages/uk.co.yahoo.p1rpp.calendartrigger/) 从 1.2.0 更新到 2.2，增加了对播放通知声音的支持、下一个地点功能以及保存和加载设置的能力。还修复了崩溃和一些小麻烦。

source: [My Location](https://f-droid.org/packages/net.mypapit.mobile.myposition/) 1.3.1 has a new foreground service for trying to get location until it's found, and a more modern UI.
zh_hans: [My Location](https://f-droid.org/packages/net.mypapit.mobile.myposition/) 1.3.1 有一个新的前台服务，用于尝试获取位置，直到找到为止，还有一个更现代的用户界面。

source: We already mentioned it being in beta last time, and now [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/) 3.0.2 [has finally been released](http://osmand.net/blog?id=osmand-3-0-released). The 3.0 release brings a completely new 'Travel' menu integrating WikiVoyage data, updates to GPX import and a new way of starting subscriptions. [Check it out!](http://osmand.net/blog?id=osmand-3-0-released)
zh_hans: 我们上次已经提到它处于测试阶段，现在 [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/) 3.0.2 [终于发布了](http://osmand.net/blog?id=osmand-3-0-released)。3.0 版本带来了一个全新的‘旅行’菜单，整合了 WikiVoyage 数据，更新了 GPX 导入和新的开始订阅的方式。[看看吧！](http://osmand.net/blog?id=osmand-3-0-released)

source: [Movie DB](https://f-droid.org/packages/org.notabug.lifeuser.moviedb/) saw a new major release in 2.0.0, although this update mainly contains bug fixes. Most features that were originally planned for 2.0.0 were already included in the 1.9.0 release. [Changelog here](https://notabug.org/nvb/MovieDB/releases).
zh_hans: [Movie DB](https://f-droid.org/packages/org.notabug.lifeuser.moviedb/) 发布了新的主要版本 2.0.0，尽管这次更新主要包含错误修复。原本计划在 2.0.0 版本中发布的大部分功能已经包含在 1.9.0 版本中。[更新日志在这里](https://notabug.org/nvb/MovieDB/releases)。

source: [Etar](https://f-droid.org/packages/ws.xsoh.etar/) 1.0.13 is in, adding support for displaying lunar/festival when Language is Chinese, fixing a permission [bug](https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues/249) in which Etar fails to run after first install on Android 6+, and many other fixes.
zh_hans: [Etar](https://f-droid.org/packages/ws.xsoh.etar/) 1.0.13 版已经发布，增加了中文语言时显示农历/节日的支持，修复了 Etar 在 Android 6+ 首次安装后无法运行的权限[错误](https://github.com/Etar-Group/Etar-Calendar/issues/249)，以及许多其他修复。

source: [KeePassDroid](https://f-droid.org/packages/com.android.keepass/) was set back to 2.2.2.4. Apparently we automatically pulled in a prerelease which just crashes on opening the DB. Technical details are [here](https://github.com/bpellin/keepassdroid/issues/291).
zh_hans: [KeePassDroid](https://f-droid.org/packages/com.android.keepass/) 被设置回 2.2.2.4。显然，我们自动拉取了一个预发布版本，该版本在打开数据库时就崩溃了。技术细节在[这里](https://github.com/bpellin/keepassdroid/issues/291)。

source: I would like to point out that some apps that could have been in this overview were passed over, because they didn't have any changelogs that I could find. If you'd like your app to be picked up, be sure you _have_ changelogs, and make sure they are linked in the fdroid metadata or in fastlane format inside your repository. Better yet, if you have important updates coming out, drop us a line! See below.
zh_hans: 我想指出的是，一些本可以在这个概览中出现的应用被忽略了，因为它们没有我可以找到的任何更新日志。如果你希望你的应用被选中，请确保你 _有_ 更新日志，并确保它们被链接在 fdroid 元数据中或以 fastlane 格式发布在你的仓库中。甚至更好的是，如果你有重要的更新发布，请给我们留言！请看下面。

source: All apps have been kept safe and sound this week.
zh_hans: 本周所有的应用都保持安全可靠。

source: Feedback? Come talk to us in #fdroid on [Freenode](https://freenode.net/), on Matrix via [#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org) or on [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA). All of these spaces are bridged together. You can also join us on the [forum](https://forum.f-droid.org/), toot at [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) on Mastodon, or, if you absolutely must, [tweet us](https://twitter.com/fdroidorg).
zh_hans: 想要反馈吗？请在 [Freenode](https://freenode.net/) 的 #fdroid 频道，或在 Matrix 中通过 [#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)，或通过 [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA) 与我们联系。所有这些空间都是桥接在一起的。你也可以在[论坛](https://forum.f-droid.org/)上加入我们，[在 Mastodon 上发嘟文](https://mastodon.technology/@fdroidorg)，或者，如果你非得这么做，[tweet 我们](https://twitter.com/fdroidorg)。

source: This Week in F-Droid, Week 23
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 23 周

source: Only a few days left for the [Fennec icon challenge](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810)! This is your final reminder that submissions close [Sunday the 10th of June, 24:00 UTC](https://www.wolframalpha.com/input/?i=June+10,+2018,+24:00+UTC)!
zh_hans: [Fennec 图标挑战](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810) 只剩下几天时间了！这是最后一次提醒你，提交截止日期为[6 月 10 日星期日，24:00 UTC](https://www.wolframalpha.com/input/?i=June+10,+2018,+24:00+UTC)！

source: We will be starting the vote shortly after that. The voting period will last until the end of June to give less frequent contributers a chance to vote.
zh_hans: 我们将在此后不久开始投票。投票期将持续到 6 月底，以便给不太经常出现的贡献者一个投票的机会。

source: By the time you read this, [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) will have given a talk at the AfRA hackerspace in Berlin, demonstrating the whole process of adding apps to the main F-Droid repository, from the [rfp](https://gitlab.com/fdroid/rfp) to the actual publishing.
zh_hans: 当你读到这篇文章时，[Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 将在柏林的 AfRA 黑客空间发表演讲，演示将应用添加到 F-Droid 主仓库的整个过程，从 [rfp](https://gitlab.com/fdroid/rfp) 到实际发布。

source: Several projects moved from GitHub to GitLab in the wake of Microsoft's acquisition. Includes [M.A.L.P.](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.malp/), [ownCloud Bookmarks](https://f-droid.org/packages/org.schabi.nxbookmarks.owncloud/), [Nextcloud Bookmarks](https://f-droid.org/packages/org.schabi.nxbookmarks/), [SVG redirect](https://f-droid.org/packages/org.schabi.svgredirect/), [OpenHitboxStreams](https://f-droid.org/packages/org.schabi.openhitboxstreams/), [Terminightor](https://f-droid.org/packages/org.schabi.terminightor/), [BurgerWP](https://f-droid.org/packages/org.sasehash.burgerwp/), [Apollo Trivia](https://f-droid.org/packages/net.jakevossen.apollotrivia/), [Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)... More to follow?
zh_hans: 在微软的收购之后，一些项目从 GitHub 转移到了 GitLab。包括 [M.A.L.P.](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.malp/), [ownCloud Bookmarks](https://f-droid.org/packages/org.schabi.nxbookmarks.owncloud/), [Nextcloud Bookmarks](https://f-droid.org/packages/org.schabi.nxbookmarks/), [SVG redirect](https://f-droid.org/packages/org.schabi.svgredirect/), [OpenHitboxStreams](https://f-droid.org/packages/org.schabi.openhitboxstreams/), [Terminightor](https://f-droid.org/packages/org.schabi.terminightor/), [BurgerWP](https://f-droid.org/packages/org.sasehash.burgerwp/), [Apollo Trivia](https://f-droid.org/packages/net.jakevossen.apollotrivia/), [Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)... 会有更多人跟随吗？

source: To everyone who is moving off of GitHub: Please let your package maintainers know you've moved! In case of F-Droid, the best way to let us know is to open an issue on [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata), or better yet, a merge request. [Some](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3270) [random](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3285) [examples](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3287).
zh_hans: 致所有要离开 GitHub 的人。请让你的软件包维护者知道你已经搬家了！如果是 F-Droid，让我们知道的最好方法是在 [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) 上开一个问题，或者更好的是，一个合并请求。[一些](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3270) [随机](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3285)[例子](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/merge_requests/3287)。

source: This week we added 19! new apps, shattering the previous record of 12! Most of these come from the backlog of our volunteers working through [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)'s additions.
zh_hans: 本周我们增加了 19 个（！）新的应用，打破了之前 12 个的记录。其中大部分来自于我们通过[Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)的添加的志愿者的积压工作。

source: [OpenL](https://f-droid.org/packages/com.anthony.deepl.openl/): Unofficial application of DeepL Translator
zh_hans: [OpenL](https://f-droid.org/packages/com.anthony.deepl.openl/)：DeepL 翻译的非官方应用

source: [Simple Accounting](https://f-droid.org/packages/com.emmanuelmess.simpleaccounting/): Manage your money easily
zh_hans: [Simple Accounting](https://f-droid.org/packages/com.emmanuelmess.simpleaccounting/)：轻松管理你的金钱

source: [Feeel](https://f-droid.org/packages/com.enjoyingfoss.feeel/): Guided at-home exercises
zh_hans: [Feeel](https://f-droid.org/packages/com.enjoyingfoss.feeel/)：有指导的在家练习

source: [Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/): Very slim music player
zh_hans: [Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)：非常轻的音乐播放器

source: [Apod Classic](https://f-droid.org/packages/com.jvillalba.apod.classic/): NASA Astronomy Picture of the Day Classic
zh_hans: [Apod Classic](https://f-droid.org/packages/com.jvillalba.apod.classic/)：NASA 每日经典天文学图片

source: [Apod MD](https://f-droid.org/packages/com.jvillalba.apod.md/): NASA Astronomy Picture of the Day with Material Design
zh_hans: [Apod MD](https://f-droid.org/packages/com.jvillalba.apod.md/)：采用 Material Design 的 NASA 每日天文学图片

source: [Blacklist Blocker](https://f-droid.org/packages/com.kaliturin.blacklist/): Block unwanted calls and/or SMS
zh_hans: [Blacklist Blocker](https://f-droid.org/packages/com.kaliturin.blacklist/)：阻止不需要的电话和/或短信

source: [Encrypt Text](https://f-droid.org/packages/dk.meznik.jan.encrypttext/): Minimalistic application to encrypt plain text using AES 256
zh_hans: [Encrypt Text](https://f-droid.org/packages/dk.meznik.jan.encrypttext/)：使用 AES 256 加密纯文本的极简应用

source: [Android Permissions](https://f-droid.org/packages/in.arjsna.permissionchecker/): Check requested permission details of all installed applications
zh_hans: [Android Permissions](https://f-droid.org/packages/in.arjsna.permissionchecker/)：检查所有已安装应用请求的权限的详情

source: [Open Sudoku](https://f-droid.org/packages/org.moire.opensudoku/): Sudoku game
zh_hans: [Open Sudoku](https://f-droid.org/packages/org.moire.opensudoku/)：数独游戏

source: [Mupen64Plus AE](https://f-droid.org/packages/org.mupen64plusae.v3.alpha/): Front end for Mupen64 Plus
zh_hans: [Mupen64Plus AE](https://f-droid.org/packages/org.mupen64plusae.v3.alpha/)：用于 Mupen64 Plus 的前端

source: [BurgerWP](https://f-droid.org/packages/org.sasehash.burgerwp/): Get rid of your old boring Wallpaper and replace it with burgers and pizza
zh_hans: [BurgerWP](https://f-droid.org/packages/org.sasehash.burgerwp/)：摆脱你那无聊的旧壁纸，用汉堡和披萨取代它

source: [Checkers](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlydame/): Strategy board game for one or two players
zh_hans: [Checkers](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlydame/)：单人或双人策略桌游

source: [Interval Timer](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyintervaltimer/): Privacy Friendly App that supports you during circuit exercise sessions
zh_hans: [Interval Timer](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyintervaltimer/)：在循环运动过程中为你提供支持的 Privacy Friendly 应用

source: [Ludo](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyludo/): Boardgame for 1 up to 6 players
zh_hans: [Ludo](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyludo/)：适合 1 至 6 人的桌游

source: [Reckoning Skills](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyrecknoningskills/): Helps you improving your mental calculation skills
zh_hans: [Reckoning Skills](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyrecknoningskills/)：帮助你提高你的心理计算能力

source: [Titan Companion](https://f-droid.org/packages/pt.joaomneto.titancompanion/): Stat sheet and rules engine for all Fighting Fantasy gamebooks
zh_hans: [Titan Companion](https://f-droid.org/packages/pt.joaomneto.titancompanion/)：所有格斗幻想游戏书的统计表和规则引擎

source: [Simple Keyboard](https://f-droid.org/packages/rkr.simplekeyboard.inputmethod/): Simple keyboard and nothing more
zh_hans: [Simple Keyboard](https://f-droid.org/packages/rkr.simplekeyboard.inputmethod/)：简单的键盘，仅此而已

source: In total, 50 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 50 个应用。以下是其中的亮点：

source: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) 0.13.5 adds the ability to limit video quality when on mobile data, remembers brightness for the session, improves download performance on weaker CPUs and fixes a crash on opening downloads. It also gained beta support for SoundCloud recently. Did you know NewPipe can stream just the audio from Youtube? And that this also works for entire playlists?
zh_hans: [NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/) 0.13.5 增加了在移动数据上限制视频质量的功能，记住会话的亮度，提高了在较弱 CPU 上的下载性能，并修复了打开下载时的崩溃问题。它最近还获得了对 SoundCloud 的测试支持。你知道 NewPip e可以只播放 Youtube 的音频吗？而且这也适用于整个播放列表？

source: [Stringlate](https://f-droid.org/packages/io.github.lonamiwebs.stringlate/) is a tool to help translate Android apps to other languages. 0.15.1 is now out with several UI improvements that should make translation a lot easier.
zh_hans: [Stringlate](https://f-droid.org/packages/io.github.lonamiwebs.stringlate/) 是一个帮助将 Android 应用翻译成其他语言的工具。0.15.1 现在已经出来了，有几个用户界面的改进，应该能使翻译变得更容易。

source: [Fairphone Launcher 3](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.fplauncher3/) was updated from 2.0 to 2.1.0 and can now be installed on Lineage-based ROMs as well.
zh_hans: [Fairphone Launcher 3](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.fplauncher3/) 从 2.0 更新到 2.1.0，现在也可以安装在基于 Lineage 的 ROM 上。

source: [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/) 0.8.10 finally brings full sticker support! Also in this release: account deactivation for enhanced [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) compliance.
zh_hans: [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/) 0.8.10 终于带来了完整的贴纸支持！在这个版本中还有：账户停用以加强 [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 合规性。

source: [JustChess](https://f-droid.org/packages/com.alaskalinuxuser.justchess/) 2.0 allows you to continue play after you switch away from it, and now works in landscape mode as well.
zh_hans: [JustChess](https://f-droid.org/packages/com.alaskalinuxuser.justchess/) 2.0 允许你在切换离开后继续游戏，现在也可以在横向模式下工作。

source: [DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/) was updated from 5.2.0 to 5.6.0, with UI tweaks, improved privacy, anonymous feedback option, streamlined content blocking and stability enhancements.
zh_hans: [DuckDuckGo 隐私浏览器](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/) 从5.2.0 更新到 5.6.0，对用户界面进行了调整，改进了隐私，增加了匿名反馈选项，精简了内容屏蔽，增强了稳定性。

source: [MGit](https://f-droid.org/packages/com.manichord.mgit/) is back with 1.5.4.4. This release fixes a crash which makes the app wholly unusable if you disable gravatars. Recently it also introduced a fix which makes TLSV1.2 work on android 4.4 devices, so you can now use it with GitHub again.
zh_hans: [MGit](https://f-droid.org/packages/com.manichord.mgit/) 推出了1.5.4.4 版本。这个版本修复了一个崩溃问题，如果你禁用头像，这个应用将完全无法使用。最近，它还引入了一个修正，使 TLSV1.2 在 android 4.4 设备上工作，所以你现在又可以在 GitHub 上使用它了。

source: Thanks to everyone who suggested updates or provided tips. Keep 'em coming!
zh_hans: 感谢所有建议更新或提供提示的人。继续保持！

source: This Week in F-Droid, Week 24
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 24 周

source: We broke 2500 followers on [Mastodon](https://mastodon.technology/@fdroidorg)!
zh_hans: 我们在 [Mastodon](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 上突破了 2500 名关注者！

source: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) is working full-time on the [whitelabel]({{ site.baseurl }}/docs/Whitelabel_Builds/) support this week, eliminating some technical debt in the process. This work is part of a paid contract.
zh_hans: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 本周正在全职从事[白标]({{ site.baseurl }}/docs/Whitelabel_Builds/)支持工作，在这个过程中消除了一些技术债务。这项工作是付费合同的一部分。

source: [mvdan](https://forum.f-droid.org/u/mvdan) [released](https://github.com/mvdan/fdroidcl/releases/tag/v0.4.0) fdroidcl 0.4.0. [Fdroidcl](https://github.com/mvdan/fdroidcl) is an F-Droid desktop client which talks to connected devices via [ADB](https://en.wikipedia.org/wiki/Android_Debug_Bridge). If you have any input or suggestions, please open new issues on the [tracker](https://github.com/mvdan/fdroidcl/issues). Pull requests are always welcome.
zh_hans: [mvdan](https://forum.f-droid.org/u/mvdan) [发布了](https://github.com/mvdan/fdroidcl/releases/tag/v0.4.0) fdroidcl 0.4.0。[Fdroidcl](https://github.com/mvdan/fdroidcl) 是一个 F-Droid 桌面客户端，通过 [ADB](https://en.wikipedia.org/wiki/Android_Debug_Bridge) 与连接的设备通信。如果你有任何意见或建议，请在[跟踪器](https://github.com/mvdan/fdroidcl/issues)上打开新的问题。我们随时欢迎拉取请求。

source: The slides to [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu)'s talk which we mentioned last week are now [available]({% asset posts/2018-06-14-this-week-in-fdroid-w24/2018-06-08-bubu-fdroid-talk-afra.pdf %})!
zh_hans: 我们上周提到的 [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 的演讲的幻灯片现在[可以下载]({% asset posts/2018-06-14-this-week-in-fdroid-w24/2018-06-08-bubu-fdroid-talk-afra.pdf %})了！

source: [Simple Search](https://f-droid.org/packages/de.tobiasbielefeld.searchbar/): Simple and customizable search bar
zh_hans: [Simple Search](https://f-droid.org/packages/de.tobiasbielefeld.searchbar/)：简单可定制的搜索栏
